Host@All: los casos de uso no estan completos
Host@All: o sea... la idea es entender cada escenario
Host@All: cada caso
Host@All: y ser mas explisitos para el usuario.. el cliente y el programador

Host@All: en el pruebas
Host@All: ...
Host@All: estan las unitarias
Host@All: falto la de modulos
Host@All: la de sistema
Host@All: d exploradores y distiuntas versiones
Host@All: la dedistintos sisatemas operativos

A) Documento Visión del Sistema
B) CU Procesos Importantes
C) Documento Arquitectura
+Evaluación de Tecnología
+Deployment
+Paquetes
+Vista Lógica(Capas)-> MVC
D) Documento Administración de la Configuración
+ Nombre de Paquetes
+ Normas, Tags, Branches
+ Equipo de Desarrolladores
